# Техническое задание для разработки программы отчётов по нумерологии. 

## Варианты работы с программой
1.  Один клиент - взрослый. Для него должны выдаваться следующие документы:
	- Полная звезда с описание кодов (троек чисел)
	- Отчет Прогноз
	- Отчеты по треугольникам (Персона, Духовность, Реализация, Отношения, Здоровье)
2. Ребенок (возраст до 12 лет включительно). Документы:
	- Треугольник Персона (Личность)
	- Треугольник Реализация (Деньги)
3. Пара (отношения).
	- Все отчеты из п. 1 на каждого человека
	- Отчет Отношения в паре

## Вводимые параметры
1. Имя клиента (или клиентов для пары)
2. День рождения клиента
3. Пол клиенты

### Условия и ограничения
1. Взрослый - возраст более 12 лет.
2. Ребенок - возраст менее 12 лет включительно на дату создания отчета.
3. Разные словари для треугольника Отношения для разных полов.
4. Разные словари для треугольников Персона и Реализация для детей и взрослых.

### Что есть на текущий момент
- Не до конца заполненные словари по некоторым треугольникам (требует уточнения</font>)
- Шаблоны-изображения для отчетов Полная звезда и Реализация

### Что необходимо получить
- все заполненные словари
- шаблоны-изображения для треугольников (Персона, Духовность, Отношения. Здоровье)
- шаблон-изображение для отчета Отношения для двоих
- шаблон-изображение для отчета Прогноз

### Модули, которые надо создать
- блок создания отчетов для одного взрослого клиента. Он включает:
  - модуль создания отчета Полная звезда
  - модуль создания отчета Персона
  - модуль создания отчета Духовность
  - модуль создания отчета Реализация
  - модуль создания отчета Отношения
  - модуль создания отчета Здоровье
  - модуль создания отчета Прогноз

- Блок создания отчетов по ребенку. Он включает:
  - модуль создания отчета Персона
  - модуль создания отчета Реализация

- Блок создания отчетов по Отношениям в паре. Он включает:
  - блок создания отчетов для взрослого клиента (2 набора отчетов для каждого клиента)
  - блок создания отчета Отношения в паре

